Cuando era niña,...
...mi hermano me contaba
una historia para dormir...
...sobre el hombre que asesinó
a nuestro padre.
Que lo apuñaló por la espalda
y le cortó el cuello.
Que se sentó
en el Trono de Hierro...
...y vio cómo su sangre
se derramaba.
Y me contaba otras historias,...
...sobre todo lo que
le haríamos a ese hombre...
...cuando recuperásemos
los Siete Reinos...
...y lo tuviéramos en nuestras manos.
Vuestra hermana prometió enviar
su hueste al Norte.
Así es.
-Pues no veo a ninguna.
Veo un hombre con una mano.
Me parece que vuestra hermana
me engañó.
A mí me engañó también.
No tenía intención alguna
de enviar sus huestes al Norte.
Tiene la flota de Euron Greyjoy,
y 20.000 soldados nuevos.
La Compañía Dorada de Essos,
la cual pagó.
Aunque venzamos a los muertos,...
...tiene para destruir
a los supervivientes.
¿"Venzamos"?
Prometí luchar por los vivos.
Pienso cumplir la promesa.
Majestad, conozco a mi hermano...
-¿Como a vuestra hermana?
Ha venido solo,
sabiendo cómo sería recibido.
¿Por qué lo haría
si no dijera la verdad?
Tal vez confíe en que
su hermanito lo defienda...
...hasta el momento en que decida
cortarme el cuello.
Es verdad. No es de fiar.
Atacó a mi padre en las calles,
trató de destruir mi casa...
...y mi familia,
al igual que la vuestra.
¿Queréis que me disculpe?
No lo haré.
Estábamos en guerra.
Todo cuanto hice
fue por mi casa y mi familia.
Y volvería a hacerlo.
Las cosas que se hacen por amor...
¿Y por qué abandonáis
vuestra casa y familia ahora?
Porque esto trasciende la lealtad,...
...esto es supervivencia.
No me conocéis bien, Majestad.
Pero conozco a Ser Jaime.
Es un hombre honorable.
Fui su captora, en tiempos.
Pero cuando
nos hicieron prisioneros...
...y quienes nos retenían
trataron de forzarme,...
...Ser Jaime me defendió.
Y perdió la mano por ello.
Sin él, mi señora,...
...no estaríais viva.
Me armó, me acorazó...
...y me envió a rescataros.
Porque se lo había jurado
a vuestra madre.
¿Respondéis por él?
Así es.
¿Lucharíais a su lado?
Lucharía.
Os confío mi propia vida.
Si vos le confiáis la vuestra,
debemos recibirlo.
¿Qué dice el Guardián del Norte
al respecto?
Un hombre más siempre es bueno.
Muy bien.
Gracias, Majestad.
O sabíais que Cersei mentía...
...y me hicisteis creer lo contrario
o no sabíais nada.
Por tanto sois
o un traidor o un necio.
Soy un necio.
-Y no es la primera vez.
Cersei aún ocupa el trono.
Si no me podéis ayudar
a recuperarlo,...
...daré con otra Mano que lo haga.
Uno de vosotros lucirá esto...
...antes de que todo acabe.
¿No tienes nada mejor que hacer?
-¿Has hecho mi arma ya?
Lo haré, en cuanto acabe
unos cuantos... miles de estas.
Debes hacer la mía primero.
Y procura que sea
más fuerte que esta.
Es bastante fuerte.
Se estará más seguro en la cripta,
¿sabes?
¿Tú vas a estar abajo en la cripta?
No, pero...
-Pero eres guerrero.
Algo he luchado.
¿Los combatiste?
-Así es.
A algunos.
-¿A cuántos?
Unos pocos.
Y me bastó.
¿Y cómo son?
Malos.
Muy malos.
¿Muy malos?
Hasta un aprendiz de herrero
dice algo mejor que "muy malos".
¿Qué aspecto tienen?
¿Cómo huelen?
¿Cómo se mueven?
¿Cuánto cuesta matarlos?
Sé que quieres luchar,...
...y que no temes a violadores
ni asesinos ni...
Esto es diferente. Esto...
...es la muerte.
¿Quieres saber cómo son?
Muerte. Eso son.
Conozco la muerte.
Tiene muchos rostros.
Estoy deseando poder usar esto.
Mi arma...
-La tendré pronto.
Siento mucho lo que os hice.
No lo sentisteis entonces.
Protegíais a vuestra familia.
Ya no soy esa persona.
Aún lo seríais,
de no haberme defenestrado.
Y yo aún sería Brandon Stark.
¿No lo sois?
No, ahora soy otra cosa.
No me odiáis.
Yo no odio a nadie.
¿Por qué no se lo habéis dicho?
No podréis ayudarnos en esta lucha
si permito que os maten antes.
¿Y después qué pasará?
¿Cómo podéis saber
que habrá un después?
Bueno, aquí estamos.
Sí, aquí estamos.
-Juntos de nuevo.
Y las masas se regocijan.
¿Qué les parece tu nueva reina?
Es tu reina también.
Recuerdan lo que pasó
la última vez...
...que los Targaryen
trajeron dragones al Norte.
Pero lo entenderán al ver
que Daenerys es diferente.
¿Y lo es? Diferente.
Lo es.
¿Estás seguro?
-Lo estoy.
Ella no está tan segura de ti.
Me cuesta culparla.
Cometí un error típico
de la gente inteligente:
Subestimé a mis oponentes.
Cersei me dijo
que la preñez la había cambiado.
Una ocasión para que empezaseis
de nuevo. Y la creí.
¿Mentía sobre el bebé también?
No, esa parte es cierta.
Siempre se le ha dado bien
usar la verdad para mentir.
Yo no me lo reprocharía.
Me ha engañado más que a nadie.
¿Qué?
Nunca te engañó.
Siempre supiste bien lo que era,
y la amabas igualmente.
Así que...
...vamos a morir en Invernalia.
No es la muerte
que habría elegido.
Siempre me imaginé
muriendo en mi lecho...
...con ochenta años,
la andorga llena de vino...
...y la verga en la boca de una moza.
-Y la verga en la boca de una moza.
Al menos Cersei no podrá asesinarme.
Seguro que siento cierta satisfacción
al negarle ese placer...
...mientras me despedazan
los muertos.
Tal vez cuando muera,...
...marche sobre Desembarco del Rey
y la despedace.
¡No!
Más adelantado.
Vamos.
Ser Jaime.
-Lady Brienne.
Ha mejorado mucho.
No va mal.
Le queda que aprender.
-Vos le enseñaréis.
Me han dicho que comandáis
el flanco izquierdo.
Así es.
Este... es buen terreno.
Lo es.
La elevación nos dará
cierta ventaja.
Si conservamos una formación
compacta, tal vez los rechacemos.
Sí, creo que acertáis.
¿Qué estáis haciendo?
-¿Qué?
Creo que lo sabéis.
-Ciertamente, no.
Jamás hemos tenido una conversación
tan larga sin insultarme.
Ni una sola.
-¿Queréis que os insulte?
¡No!
-Bien.
Me vine a Invernalia porque...
...ya no soy el luchador que era,...
...pero me honraría servir
a vuestro mando, si me aceptáis.
Me lo pensaré.
Perdonadme, Khaleesi.
¿Habéis hecho algo para ofenderme?
Muchas cosas.
-Hace mucho. Y están perdonadas.
Pero me perdonasteis,...
...pese a mis fallos.
Cuando oí que nombrasteis
a Tyrion vuestra Mano,...
...se me partió el corazón.
Cuando lo nombré mi Mano,
no sabía si volvería a veros.
Elegisteis muy bien.
Me daba la impresión
de que no os caía muy bien.
Y así es.
Su boca no dejó de moverse
entre Volantis y Mereen.
Tuve que esforzarme
por no arrojarlo al mar.
Pero la mente que hay
tras esas palabras...
Ha cometido errores.
Graves errores.
Como todos nosotros.
Asume los suyos...
...y aprende de ellos.
¿Me aconsejáis que perdone
al hombre que os robó el puesto?
Así es.
Y una sugerencia más,
con vuestra venia.
En cuanto salga
toda la soldadesca al campo,...
...debemos cerrar las puertas
de Invernalia, mi señora.
Mantenedlas abiertas todo lo posible.
Aún hay mucha gente
llegando del campo.
Lady Sansa, esperaba poder hablar
con vos a solas.
Creía que antes estábamos
al borde del acuerdo.
Sobre Ser Jaime.
Brienne me ha sido leal, siempre.
Confío en ella plenamente.
Ojalá pudiera depositar tal fe
en mis asesores.
Tyrion es un buen hombre.
Siempre se portó decentemente
conmigo.
No le pedí que fuera mi Mano
simplemente por ser bueno.
Le pedí que fuera mi Mano
por ser bueno...
...e inteligente,
e implacable cuando sea preciso.
No debió confiar en Cersei.
Vos tampoco debisteis.
Creía que conocía a su hermana.
Las familias son complicadas.
Las nuestras, sobre todo.
Algo triste que tener en común.
Tenemos otras cosas en común.
Ambas sabemos lo que es regir
sobre gente...
...poco inclinada a aceptar
el mando de una mujer.
Y ambas lo hemos hecho de modo
magnífico, por lo que veo.
Y, aun así, no puedo evitar sentir
que no hacemos buenas migas.
¿Cómo es eso?
¿Vuestro hermano?
Os ama. Y lo sabéis.
Eso os molesta.
Los hombres hacen tonterías
por las mujeres.
Son fáciles de manipular.
Toda mi vida he tenido una meta:
El Trono de Hierro.
Arrebatárselo a aquellos hombres...
...que destruyeron a mi familia
y casi destruyen a la vuestra.
Mi guerra era contra ellos,...
...hasta que conocí a Jon.
Ahora estoy aquí,
al otro lado del mundo,...
...librando la guerra de Jon,
a su lado.
Decidme: ¿Quién manipuló a quién?
Debí daros las gracias...
...nada más llegar.
Fue un gran error.
Vine porque amo
a vuestro hermano,...
...y confío en él,...
...y sé que es fiel a su palabra.
Es el segundo hombre de mi vida
del que puedo decirlo.
¿Cuál fue el primero?
-Uno más alto.
¿Qué pasará después?
Derrotamos a los muertos,...
...destruimos a Cersei...
¿Qué pasará luego?
Subo al Trono de Hierro.
¿Y qué hay del Norte?
Se nos arrebató...
...y lo recobramos.
Y dijimos que jamás
nos postraríamos ante nadie.
¿Qué hay del Norte?
Disculpad, mi señora.
Majestad...
¿Qué ocurre?
Mi reina...
¿Vuestra hermana?
Tiene muy pocas naves,
y no podría traerlas aquí,...
...así que viaja ahora
hacia las Islas de Hierro.
Para tomarlas en vuestro nombre.
-¿Y por qué no estáis con ella?
Quiero luchar por Invernalia,
Lady Sansa.
Si me aceptáis.
Señor, no somos soldados.
-Ahora, sí.
Oye, la verdad es que pasé
la mayoría de mis años...
...sin arrimarme a un combate.
Pero sobreviví
a la Batalla de los Bastardos,...
...estuve ahí, extramuros.
Si sobreviví a eso,
sobreviviréis a esto.
Os dotarán de armas en la fragua.
Está por ahí.
Muy bien.
Llegado el momento,
bajaréis a la cripta.
Es el lugar más seguro.
Es por esa arcada de ahí.
Gracias.
¿Por dónde debo ir?
¿Por dónde quieres ir?
Todos los niños se irán a la cripta
cuando llegue el momento.
Pero todos mis hermanos
eran soldados.
Quiero luchar también.
Me alegra oír eso.
Voy a estar en la cripta
con mi hijo,...
...y me sentiría mejor
si estuvieras allí para protegernos.
Y seguro que muchos también.
Muy bien,
defenderé la cripta entonces.
¡Mi cuervecito!
-Creía haberte perdido.
Casi.
¿Cómo os encontrasteis?
-Nos vimos en el Último Hogar.
Los muertos llegaron antes.
¿Y los Umber?
En el bando del Rey de la Noche.
Debimos rodearlos para llegar.
Quien no esté aquí ya,
está con ellos.
¿Cuánto tenemos?
Hasta que salga el sol mañana.
¿La mujerona sigue aquí?
Ya vienen.
Tenemos vidriagón
y acero valyrio.
Pero son muchísimos.
Son demasiados.
Nuestro enemigo no se cansa,...
...no para,...
...no siente.
No podemos vencerlo
en el cuerpo a cuerpo.
¿Y qué podemos hacer?
El Rey de la Noche los creó.
Siguen sus órdenes.
Si él cae...
Acabar con él es nuestra mejor baza.
Si es así, jamás se expondrá
en combate.
Sí, lo hará.
Vendrá a por mí.
Ya lo intentó, muchas veces,
con otros cuervos de tres ojos.
¿Por qué? ¿Qué quiere?
Una noche sin final.
Quiere eliminar este mundo.
Y yo soy su memoria.
Eso es la muerte, ¿verdad?
Olvidar.
Ser olvidado.
Si olvidamos dónde hemos estado
y qué hemos hecho,...
...ya no somos hombres.
Solo animales.
Tus recuerdos no vienen
de los libros.
Tus historias no son solo historias.
Si quisiera borrar el mundo,
empezaría por ti.
¿Cómo dará con vos?
-LLevo su marca.
Siempre sabe dónde estoy.
Te meteremos en la cripta,
es lo más seguro.
No, debo atraerlo
a campo abierto,...
...antes de que su ejército
nos destruya.
Iré al Bosque de Dioses.
¿Quieres que te usemos como cebo?
No te dejaremos allí solo.
-No irá solo. Estaré con él.
Con los Hijos del Hierro.
Te arrebaté este castillo.
Déjame defenderlo ahora.
Contendremos al resto
todo el tiempo que podamos.
Ser Davos y yo os avisaremos
desde la muralla,...
...para que prendáis la trinchera.
Ser Davos es perfectamente capaz
de agitar una antorcha solo.
Estaréis en la cripta.
Majestad, ya he combatido.
Puedo volver a hacerlo
junto a los hombres...
...y mujeres que arriesgarán
sus vidas para...
Hay miles de ellos,
y vos sois único.
No podéis luchar
tan bien como ellos,...
...pero podéis pensar
mejor que cualquiera.
Estáis aquí por vuestra mente.
De sobrevivir, la necesitaríamos.
Los dragones deberían darnos
ventaja en el campo.
Si están en el campo,
no están protegiendo a Bran.
Hay que estar cerca de él.
No mucho,
o el Rey de la Noche no vendrá.
Pero lo bastante
como para perseguirlo si viene.
¿El fuego de dragón lo detendrá?
No lo sé, nadie lo ha intentado.
Todos vamos a morir .
Pero al menos moriremos juntos.
Descansemos.
Majestad...
¿Necesitáis ayuda?
-No.
Tuvisteis un extraño viaje.
-Más de lo normal.
Podríais contármelo.
Es una larga historia.
Imaginaos atrapados
en un alcázar,...
...en pleno invierno
y sin lugar adonde ir.
¡Vamos, preparad esas armas.
¡Necesito que alguien
me ayude con esto!
Hola.
Cuando Daenerys suba al trono,
no habrá lugar aquí para nosotros.
Soy leal a mi reina.
Por ella lucharé
hasta derrotar a los enemigos.
Pero cuando la guerra acabe,...
...y ella haya vencido...
¿Quieres envejecer en este lugar?
¿No hay nada más
que quieras hacer?
¿Otro lugar que quieras ver?
Naath.
Quiero ver sus playas de nuevo.
Yo te llevaré allí.
Mi pueblo es pacífico.
No podemos protegernos.
Mi pueblo no es pacífico.
Os protegeremos.
¿Se lo has dicho?
No.
Eres muy cauto.
Te tomas tu tiempo.
Aguardas el momento idóneo.
Y ahora nuestra guardia comienza.
¿Y Elí? ¿Y el pequeño Sam?
Estarán a salvo
ocultos en la cripta.
Si quieres ir con ellos...
Por protegerlos.
Todos olvidan que fui el primero
en matar a un Caminante Blanco.
He matado thenitas...
-Un thenita.
He salvado a Elí más de una vez,...
...robado muchos libros
de la biblioteca de la Ciudadela,...
...y pasé
el Puño de los Primeros Hombres.
Me necesitáis ahí fuera.
Si hemos llegado a ese punto,
estamos jodidos.
Bueno, lo de "jodido"
no sería del todo adecuado.
Samwell Tarly,...
...matador de Caminantes Blancos,
amante de las damas.
No necesitamos más signos
de que el mundo se acaba.
Piensa en cómo empezamos.
Nosotros, Grenn, Pyp...
Solo quedamos los tres.
Que el último que quede,
queme a los demás.
Ojalá padre estuviera aquí.
Me encantaría ver su mirada
al ver que sus dos hijos...
...se disponen a morir
defendiendo Invernalia.
Sería algo digno de verse.
Recuerdo la primera vez
que vinimos,...
...la primera vez que vi este salón.
Tú eras un león dorado.
Yo era un putero borracho.
Todo era muy simple.
No era tan simple.
Yo me acostaba con mi hermana...
...y tú solo tenías un amigo
en el mundo,...
...que se acostaba con su hermana.
Hablaba en términos relativos.
¿Lo añoras?
-Pues claro que lo añoro.
Mis días de león dorado acabaron,...
...pero tú aún puedes seguir
putañeando.
No es así.
Las cosas serían más fáciles
de ese modo.
Los peligros de instruirse.
Mi señora...
Oh. No pretendía interrumpir.
Veníamos buscando
un lugar abrigado donde...
¿Contemplar vuestra inminente muerte?
Estáis en el lugar preciso.
¿Queréis meados de estos?
No están mal.
Ni tampoco bien.
-Gracias, señor.
No lo veo conveniente.
La batalla empezará
en cualquier momento.
Media copa.
¿Y vos?
-No, gracias.
Debería tratar de dormir.
¿De verdad creéis
que alguno dormirá esta noche?
Uníos.
Muy bien. Solo un sorbo.
Vaya, ¿qué tenemos aquí?
-¡Ser Davos! Uníos.
No, nada de eso, gracias.
He venido por esto.
Pensé que podía aguardar la muerte
congelándome los huevos ahí fuera...
...o aguardar la muerte
aquí calentito.
Podría ser nuestra última noche
en este mundo, ¿sabéis?
Sí, me alegra que estéis aquí.
Aquí... luchando con nosotros.
Y que sobrevivierais
a Guardiaoriente.
¿Os tomáis algo?
Traigo del mío.
Os apodan el "Matarreyes".
Alguno me llama así.
A mí me apodan
el "Mata...gigantes".
¿Queréis saber por qué?
Maté a un gigante a los diez años.
Y luego me encaramé
a su cama con su mujer.
Cuando despertó,
¿sabéis lo que hizo?
Me puso a mamar de la teta
durante tres meses.
Creía que era su hijo.
Así me puse tan fuerte.
Leche de giganta.
Me tomaré esa copa.
Nunca te callabas, y ahora estás
ahí sentada como una muda.
Habré cambiado.
¿Qué estás haciendo aquí?
-¿Tú que crees?
No, me refiero
a qué haces aquí arriba.
Te uniste a la Hermandad.
Fuiste más alla del Muro con Jon.
Y aquí estás. ¿Por qué?
¿Cuánto hace que no luchas
por alguien aparte de ti?
Luche por ti, ¿verdad?
Oh, venga, no me jodas...
Ya podría estar en una puta boda.
Señora...
Me alegra volver a veros.
Siento que nos separásemos así.
¿Estaba en tu lista?
Estuvo un tiempo.
No importa.
El Señor de Luz nos ha unido
a todos igualmente.
Este es su momento.
Cuando la ocasión...
Thoros ya no está aquí,
así que no nos des el sermón.
Porque si lo haces,
el Señor de Luz se preguntará...
...por qué te ha resucitado
tantas veces...
...solo para verte morir
cayendo desde esta puta muralla.
¿Adónde vas?
No pasaré mis últimas horas
con dos carcamales miserables.
¿Es para mí?
Servirá.
La última vez que te vi,
querías que me viniera a Invernalia.
Di un buen rodeo, pero...
¿Qué quería de ti la Mujer Roja?
Quería mi sangre para un ensalmo.
¿Por qué la tuya?
Soy bastardo de Robert Baratheon.
No lo supe hasta que me lo dijo.
Me ató, me desnudó
y me llenó de sanguijuelas.
¿Fue la primera vez?
Ah, sí,
nunca me habían puesto sangui...
Tu primera vez con una mujer.
-¿Qué?
Yo... no...
No estuve con ella.
¿Y con otras chicas?
Antes, en Desembarco.
O después.
Eh...
¿No te acuerdas?
Sí, he estado.
-¿Una?
¿Dos?
¿Veinte?
-No llevo la cuenta.
Sí la llevas.
Tres.
Seguramente muramos pronto.
Debería saber cómo es
antes de que pase.
Arya, yo...
No soy la Mujer Roja.
Quítate los putos pantalones.
Es extraño, ¿no es verdad?
Casi todos aquí
combatimos a los Stark...
...en un momento u otro.
Y aquí estamos, en su castillo,
listos para defenderlo.
Juntos.
Al menos, moriremos con honor.
Podríamos sobrevivir.
¡Lo... lo creo!
¿A cuántas batallas
hemos sobrevivido entre todos?
Ser Davos Seaworth,...
...superviviente
de la Bahía de Aguasnegras...
...y de la Batalla de los Bastardos.
Y todo sin tener ninguna
habilidad bélica.
Ser Jaime Lannister,
mítico héroe del sitio de Pyke.
Vencido de la Batalla
del Bosque Susurrante.
¡Muy cierto!
Ser Brienne de Tarth,...
...derrotó al Perro en...
Perdonad, Lady Brienne...
¿No es "ser"? ¿No sois caballero?
Las mujeres no pueden serlo.
-¿Por qué no?
La tradición.
-¡Puta tradición!
No sé si quiero serlo.
No soy rey, pero de serlo,...
...os armaría caballero diez veces.
No hace falta un rey.
Todo caballero
puede armar a otro caballero.
Lo demostraré.
Arrodillaos, Lady Brienne.
¿Deseáis ser caballero o no?
Arrodillaos.
En nombre del Guerrero,...
...os encomiendo ser valiente.
En nombre del Padre,...
...os encomiendo ser justa.
En nombre de la Madre,...
...os encomiendo defender
al inocente.
Alzaos, Brienne de Tarth,...
...caballero de los Siete Reinos.
¡Ser Brienne de Tarth!
¡Caballero de los Siete Reinos!
Lo tienes todo
para ganar esta guerra.
He cambiado.
Mis hombres son como mis hijos.
He luchado por ellos
y volveré a luchar.
Escúchame.
Eres el futuro de nuestra casa.
No hace falta que me lo recuerdes.
Estarás más a salvo en la cripta.
Esos seres que combatimos...
No me ocultaré bajo tierra.
Hice voto de luchar por el Norte
y voy a luchar.
Oh, lo... siento, no quería...
No importa.
Hemos acabado.
Te deseo suerte, primo.
Gracias, mi señora.
¿Qué lleváis ahí?
Veneno de Corazón.
Es mi espada familiar.
-Aún tenéis familia.
Sí, y desearía defenderla con ella.
Pero no logro mantenerla erguida.
Vuestro padre me enseñó
a ser un hombre,...
...a hacer lo correcto.
Y esto lo es.
Es... acero valyrio.
Me honraría que la aceptarais.
La empuñaré en su memoria.
Para guardar el reino
de los hombres.
Nos veremos cuando acabe.
Espero vencer.
Más vale descansar.
-No, quedémonos un rato.
No queda vino.
¿Y una canción?
Alguno se sabrá una.
¿Ser Davos...?
-Desearíais una muerte rápida.
¿Ser Brienne...?
¿Quién es?
Lyanna Stark.
Mi hermano Rhaegar...
Todos me decían
que era decente y amable,...
...le gustaba cantar,...
...daba dinero a los niños pobres,...
...y la violó.
No lo hizo.
La amaba.
Se casaron en secreto.
Cuando Rhaegar cayó en el Tridente,
tuvo un hijo.
Robert lo habría asesinado
de haberse enterado,...
...y Lyanna lo sabía.
Lo último que hizo,...
...antes de morir desangrada
tras el parto,...
...fue darle el niño
a su hermano,...
...Ned Stark,...
...para criarlo como su bastardo.
Mi nombre,...
...el auténtico,...
...es Aegon Targaryen.
Es imposible.
-Ojalá lo fuera.
¿Quién te lo ha dicho?
-Bran.
Lo vio.
-Lo vio.
Y Samwell lo confirmó.
Leyó sobre su matrimonio...
...en la Ciudadela sin saber
ni lo que significaba.
Un secreto que nadie conocía...
...salvo tu hermano
y tu mejor amigo.
¿No te resulta extraño?
Es cierto, Dany.
Sé que lo es.
De ser cierto,...
...serías el último heredero varón
de la casa Targaryen.
Tendrías derecho al Trono de Hierro.